[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 38]
Binatang ilusi.
Tidak heran Long Zhi gagal dalam cobaan yang dihadapinya.
Dia kehilangan perlindungan
dari Mutiara Esensi Naga.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Rumah Harta Karun memiliki penghalang.
Hanya naga yang bisa masuk.
Mutiara Esensi Naga
adalah relik naga suci.
Hanya mereka yang memiliki sisik naga yang dapat membukanya.
Siapa yang menukar Mutiara Esensi Naga?
Long Yu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
A...
Beberapa hari yang lalu,
Aku membawa Hong Ye ke Rumah Harta Karun
untuk melihat Mutiara Inti Naga.
Tapi aku bersumpah,
Kami hanya melihatnya.
Sungguh. Itu hanya sebuah tatapan.
Saya tidak tahu
bagaimana mutiara itu ditukar.
Aku sudah tahu.
Hong Ye jelas-jelas sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
mencoba mendekati Raja Naga.
Naga kecil ini
telah menyebabkan bencana besar.
Dia harus diusir dari klan kita!
Ya,
Usir dia!
Apa yang saya katakan semuanya benar.
Hong Ye berkata
Dia ingin menyiapkan
hadiah pernikahan untuk Raja Naga.
Itulah mengapa saya setuju untuk menunjukkannya padanya.
Anda...
Long Yu, bagaimana kau bisa melakukan ini?
Aku akan mencari Hong Ye
dan menyelidiki sampai tuntas.
Saudari.
Jika ini yang Anda inginkan,
Saya menerimanya.
Tapi tolong tatap aku sekali lagi.
Xiao Yao.
Sebagai Naga Biru,
Kekuatanmu telah mencapai puncaknya.
Mengapa kamu masih ingin
membasmi semua iblis lainnya?
Apakah ini untuk membalaskan dendam Hong Ye?
Ya.
Hong Ye!
Ketika kamu membantai manusia,
Apakah kamu pernah membayangkan hari ini akan datang?
Anda pernah berkata,
entah bertahan,
atau bersikap tanpa ampun.
Entah bertahan,
atau bersikap tanpa ampun,
agar kamu bisa berdiri teguh.
Selama puluhan ribu tahun,
Manusia telah menderita
di bawah penindasan iblis.
Tidak seperti manusia,
Anda telah menikmati semua yang terbaik
dari surga dan bumi,
dengan kehidupan yang hampir abadi.
Namun mulai hari ini,
Manusia tidak perlu lagi menanggung penderitaan.
Dengan datangnya Musim Semi Yuli,
sekarang giliran manusia
untuk menguasai dunia ini.
Xiao Yao memberikan segalanya untukmu.
Dia mencintaimu,
melindungimu,
dan menentang bangsanya sendiri untuk menikahimu—
Namun pada akhirnya,
Kau hanya memanfaatkannya!
Bagaimana kamu menghadapinya lagi?
[Kebahagiaan]
Xiao Yao...
Dia pasti akan memaafkanku.
Semua yang telah saya lakukan
agar kita bisa bersama selamanya.
[Kebahagiaan]
Ao Hen.
Xiao Yao.
Mata Air Yuli
akhirnya muncul.
Jadi,
segalanya—pernikahan kami,
menyuruhku mencoba gaun pengantin—
Apakah semua ini bagian dari rencanamu?
Itu tidak benar.
Kamu juga berpura-pura menjadi Ao Hen
dan membantai para iblis,
Kanan?
Mengganti Mutiara Esensi Naga,
menggunakan makhluk ilusi
untuk menyamar sebagai diriku,
dan menipu mereka untuk mengambil mutiara mereka—
Kamu yang melakukan semua itu, kan?
Melindungi manusia adalah tugas saya,
tapi jatuh cinta padamu
Itu adalah naluri.
Saat aku meninggalkan Istana Naga,
Saya menyadari
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Aku sempat berpikir untuk menyerah.
Di dalam gua Ao Hen,
bahkan ketika aku sedang sekarat,
Aku tetap tak bisa melepaskanmu.
Pada saat itu, saya menyadari
betapa tidak berartinya aku.
Aku tidak memiliki kekuatan untuk melindungi manusia,
dan aku bahkan tidak pantas mendapatkannya
untuk berdiri di hadapan orang yang kucintai.
Ya.
Saya melakukan semua hal itu.
Saya harus mendapatkan Mata Air Yuli.
untuk bersamamu selamanya.
Jika tidak,
Aku hanya bisa menyaksikan tanpa daya...
awasi rakyatku
diinjak-injak oleh setan berulang kali.
Xiao Yao.
Sekarang aku akhirnya berhasil mengalahkan semua iblis.
dan dapat berdiri di hadapanmu.
Lihat.
Musim Semi Yuli ada di depan mata.
Jika kita mengambil langkah ini,
Aku bisa melindungi dunia bersamamu.
Aku ingin menyaksikan matahari terbit
dan matahari terbenam bersamamu.
selama ribuan tahun,
puluhan ribu tahun,
tak pernah meninggalkan sisimu.
[Kebahagiaan]
Xiao Yao.
Akhirnya aku bisa benar-benar berdiri di sisimu.
Sepertinya hanya selangkah lagi,
tetapi itu memakan waktu yang sangat lama,
sangat, sangat lama.
Keabadian yang diperoleh dengan mengorbankan nyawa,
Apakah hal itu benar-benar membawa kebahagiaan?
Anda berbicara tentang manusia sebagai makhluk yang tidak bersalah—
Tapi bagaimana dengan para iblis?
♪ Aku masih ingat cahayanya ♪
♪ Di matamu malam itu ♪
♪ Itu menerangi semua kebohongan terindah ♪
♪ Yang pernah kulihat ♪
♪ Keheningan dan kehangatan cahaya bulan ♪
♪ Jatuh di pundakku ♪
♪ Galaksi ♪
♪ Mengalir di jari-jariku ♪
♪ Keinginan yang tak terungkap ♪
♪ Detak jantungku tersembunyi,
hanya angin yang berhembus ♪
♪ Bintang-bintang jatuh ke laut ♪
♪ Nyalakan cahaya di matamu ♪
♪ Kebohongan saat ini ♪
♪ Sangat indah sampai-sampai sulit dipercaya ♪
♪ Masa muda tak berujung ♪
Kenapa kamu tidak menghindar?
♪ Cinta tumbuh seiring waktu ♪
♪ Kaulah luka lama di telapak tanganku ♪
Jika kau ingin aku mati,
lalu aku akan mati.
Mengapa saya harus menghindar?
Aku berhutang nyawa padamu,
dan aku akan membayarnya kembali.
Hanya saja...
Aku tak akan ada di sini lagi.
♪ Kami saling menatap ♪
♪ Dan lupakan sudah berapa lama waktu berlalu ♪
Teman-temanmu juga tidak akan seperti itu.
♪ Yang kuinginkan hanyalah mekarnya momen ini ♪
♪ Tumbuh dengan bebas ♪
♪ Bintang-bintang di matamu
adalah satu-satunya tempat ♪
Dalam jutaan tahun mendatang,
♪ Di kejauhan yang bisa kulihat ♪
jika kamu pernah merasa kesepian,
♪ Jangan dipikirkan ♪
♪ Entah kita akan berpisah atau tidak ♪
Apa...
♪ Keinginan yang tak terungkap ♪
Apa yang akan kamu lakukan...?
♪ Detak jantungku tersembunyi,
hanya angin yang berhembus ♪
♪ Bintang-bintang jatuh ke laut ♪
♪ Nyalakan cahaya di matamu ♪
Hong Ye.
♪ Kebohongan saat ini ♪
♪ Sangat indah sampai-sampai sulit dipercaya ♪
Maaf.
♪ Masa muda tak berujung ♪
Namun, utang ini adalah utangmu.
♪ Cinta tumbuh seiring waktu ♪
♪ Kaulah luka lama di telapak tanganku ♪
harus dibayar kembali.
Lihat semuanya, itu dia Raja Naga!
Raja Naga.
Adalah...
Apakah ini Musim Semi Yuli?
Musim Semi Yuli?
Delapan mutiara
Awalnya merupakan harta karun iblis.
Tercemar oleh keinginan manusia,
Keinginan-keinginan ini berkumpul bersama,
dan telah mengambil bentuk fisik.
Kekuatanku hanya bisa menghancurkan mereka berkeping-keping.
Pecahan cermin yang berserakan ini
Mencakup semua penderitaan dan kebencian
dunia ini.
Ketika mereka digabungkan kembali,
Kekacauan akan kembali terjadi.
Kamu harus mengerahkan seluruh kekuatanmu
untuk mencegah mereka bergabung kembali.
Atas perintah Raja Naga!
Penguasa Naga,
sekalipun kamu mengerahkan
seluruh kekuatanmu untuk itu,
Anda tidak bisa menghidupkannya kembali.
Mengapa menyiksa diri sendiri?
Dia mungkin tidak akan hidup kembali,
tetapi dia
juga tidak akan jatuh ke dalam siklus reinkarnasi.
Kekuatan Naga Azure
bisa membiarkannya tidur selama 5.000 tahun.
Saat dia terbangun,
tidak akan ada kenangan manusia yang tersisa.
Biarkan dia
menebus dosa para iblis.
Hong Ye,
Kamu tidak akan mati.
Jika kamu meninggal,
Aku tidak akan pernah bisa kembali.
Takdir kita
terikat bersama selamanya.
Tenang saja, Raja Naga.
Saya akan bercocok tanam di sini,
melindungi Hong Ye
sampai dia terbangun.
Terima kasih, Long Yu.
Tapi saya butuh Anda melakukan tiga hal.
Sekalipun jumlah tugasnya ribuan,
Aku siap menerima perintahmu.
Kamu berhati murni.
dan tanpa ambisi.
Pertama,
Aku ingin kamu bercocok tanam dengan tekun.
dan menjadi Raja Segala Iblis.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Ras iblis telah mengalami bencana,
dan kekuatan mereka sangat berkurang.
Mereka membutuhkan seorang pemimpin dengan kekuasaan yang mendalam.
dan karakter yang jujur
untuk membimbing mereka dalam membangun kembali.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
Aku akan mempercayakanmu
dengan tugas penting ini.
SAYA...
Saya tidak bisa berjanji,
Tapi saya akan berusaha sebaik mungkin.
Kedua,
Ao Hen, Qiong Qi, dan Teng She
telah ditutup rapat oleh barisan manusia.
Aku ingin kau menemukan iblis yang cocok
untuk melindungi mereka dengan baik.
Aku telah mengecewakan mereka.
Sesuai perintah Anda.
Saya pasti akan berhasil.
Ketiga,
keluarkan aku dari klan naga.
Di dunia ini,
Tidak akan ada lagi
Naga Biru Xiao Yao.
Raja Naga...
Hasil hari ini sepenuhnya kesalahan saya.
Aku tidak pantas menjadi Naga Azure,
juga tidak untuk dikenang oleh semua orang.
Berjanjilah padaku.
Ya.
Raja Naga!
Aku tidak mengizinkanmu kembali
karena kamu tidak sanggup menerima kebenaran.
Selama sepuluh ribu tahun terakhir,
dunia ini belum pernah mengenal perdamaian abadi
terlepas dari pengorbananmu.
Godaan Musim Semi Yuli
terlalu besar.
Pecahan-pecahan cermin itu terpisah dan menyatu—
Perang antara manusia dan iblis
semakin sering terjadi.
Qiong Qi, Ao Hen, dan Teng She
semuanya telah dibangkitkan.
Apa yang akan Anda pilih untuk lakukan sekarang?
Jika saya tidak bisa memecahkannya,
saya tidak akan memikirkannya sekarang.
Kehidupan masa lalu dan masa kini
adalah sebab dan akibat satu sama lain.
Saat kamu membuka mata lagi,
Anda akan menghadapi dunia yang
sekali lagi diliputi kekacauan.
Akhirnya...
Kamu sudah bangun.
Mengapa kamu begitu sedih?
Aku tidak sedih.
Aku bahagia.
Di mana ini?
Lembah Para Iblis.
Lembah Para Iblis?
Siapa kamu?
Aku milikmu
teman lama,
Long Yu.
Teman lamaku?
Bagaimana dengan saya?
Siapakah saya?
Anda adalah Hong Ye.
Xiao Yao.
Saya minta maaf.
Aku dan Hong Ye telah mengecewakan semua orang.
Kamu sudah tahu yang sebenarnya.
Mengapa kamu masih memilih dia?
Terlepas dari semua kesalahan yang dilakukan Hong Ye,
Dia adalah suamiku.
Dia hidup 10.000 tahun yang lalu,
dan dia masih tetap demikian, 10.000 tahun kemudian.
Hong Ye memang mencelakai para iblis,
dan telah menipu kalian semua.
Namun, kalian juga membantai manusia.
Siklus balas dendam ini tidak akan pernah berakhir.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
setelah aku mengetahui kebenarannya,
Aku membunuh Hong Ye dengan tanganku sendiri.
Lima ribu tahun yang lalu,
Dia terbangun sebagai iblis,
tanpa ingatan pernah menjadi manusia.
Selama ribuan tahun,
Dia telah melayani para iblis.
Mungkin karena takdir,
Dia telah melunasi utangnya.
Terima kasih telah menemani saya.
Kamu akan selalu menjadi saudaraku yang baik.
Sepuluh ribu tahun telah berlalu,
dan aku masih hanya bisa menjadi saudaramu?
Sudahlah.
Aku sudah berjanji padamu
Aku tidak akan pernah memaksamu
melakukan sesuatu yang tidak kamu inginkan.
Teng Dia.
Setiap kali saya merasa depresi,
Kamu selalu membuatku ceria.
Kamu mau minum denganku,
dan ingatlah aku dalam segala hal.
Kita adalah dunia
saudara kandung terdekat.
Jika kamu tidak
menyelamatkan saya dari Klan Chaos,
Aku akan tetap
hanya seekor cacing tanah kecil.
Bagaimana mungkin aku bisa menjadi
Teng She seperti sekarang ini?
Aku akan selamanya berterima kasih padamu.
Selama kamu
bisa bahagia.
Saya pernah berkata
Saya akan menghormati pilihan Anda.
Karena kamu telah memilihnya,
Saya dengan tulus akan memberikan restu saya kepada Anda.
Sama seperti yang saya lakukan
10.000 tahun yang lalu.
Aku tahu kau tampak dingin di luar
, tapi hangat di dalam.
Tapi aku masih berharap
Kamu bisa berhenti bersikap terlalu keras.
Di dunia ini, selain menang dan kalah,
Ada juga kasih sayang yang tulus.
Anda pasti akan menemukan
seseorang yang istimewa itu.
Hong Ye dan aku
Terima kasih atas kemurahan hati
dan toleransi Anda.
Namun masih ada masalah besar.
yang perlu kita selesaikan.
8 mutiara iblis
kemudian diubah
menjadi pecahan cermin
membentuk Cermin Kunlun
yang dapat membuka gerbang
menuju Mata Air Yuli.
Mata Air Yuli adalah
sumber dari semua konflik di dunia ini.
Oleh karena itu, kita harus menutupnya secara permanen.
Ya.
Untuk menutup Yuli Spring sepenuhnya,
Kita harus menghancurkan Cermin Kunlun.
Keluarkan
dulu keempat bagian yang sudah kita miliki itu.
Keempat pecahan cermin ini
mewakili empat obsesi
dalam dunia manusia.
Cinta dan Perpisahan.
Dendam yang Berkepanjangan.
Keinginan yang Tak Terjangkau.
Lampiran yang belum terselesaikan.
Empat bagian yang tersisa
Melambangkan
Kelahiran, Penuaan, Penyakit, dan Kematian.
Mari kita bagi menjadi empat kelompok.
untuk menemukan mereka—
Bagaimana menurutmu?
Saya menganggap keheningan Anda sebagai persetujuan.
Aku masih sama seperti dulu,
selalu mendengarkan Suster.
Aku selalu menuruti perintahmu.
Kalau begitu,
Ayo kita bertaruh.
Mari kita lihat siapa yang menemukan pecahan-pecahannya terlebih dahulu.
Datang.
Mari kita
akhiri dunia yang kacau ini bersama-sama.
Ini...
Ini adalah pertanda bencana besar!
Meteor.
Bintang bencana itu terbelah menjadi empat!
Kita tidak bisa memenangkan ini!
Dunia akan dikuasai oleh iblis!
Kita tidak bisa mengalahkan mereka!
Berlari!
Buru-buru!
Konyol!
Para iblis bahkan belum menyerang,
dan kamu sudah dalam keadaan kacau.
Kau adalah seorang Pengawal Kekaisaran—
Kamu kehilangan harga dirimu begitu saja?
Hanya seorang Pengawal Feiyu sepertimu
Dia tidak berhak menunjuk jari
ke arah kami, para Pengawal Kekaisaran.
Kami semua adalah pengawal pribadi Kaisar.
Menghunus pedangmu
di hadapan Garda Kekaisaran
sama dengan pengkhianatan!
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Jika ada orang lain yang berani mengganggu moral,
Mereka akan dieksekusi!
Setelah pertempuran usai,
Anda dapat mengajukan pengaduan
saat kami kembali ke ibu kota.
Namun sekarang,
ambil senjatamu
dan bidiklah Lembah Iblis!
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Laut Utara.
Apakah ada pecahan Cermin Kunlun di sana?
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
Laut Utara
adalah wilayah kekuasaan klan naga.
Naga-naga itu memelihara
Mutiara Esensi Naga di sana.
Tuanku adalah yang terakhir dari klan naga,
Tapi aku tidak pernah mendengar dia menyebutkan hal ini.
Apakah gurumu bernama Long Yu?
Kau bertemu dengannya
saat kembali ke masa 10.000 tahun yang lalu?
Ya.
Suatu ketika saya bertanya kepada Guru saya
seperti apa dunia sebelum ini.
Namun, dia selalu merahasiakannya.
Xiao Yao.
Apa sebenarnya yang terjadi 10.000 tahun yang lalu?
Itu cerita yang sangat panjang.
Apakah kamu siap mendengarnya?
Tuanku.
Selamat.
Mengingat situasi kita saat ini,
Apa yang perlu dirayakan?
Selamat atas peningkatan kekuatan Anda.
Sekarang pedang pembunuh iblismu
tidak hanya bisa membunuh iblis,
tetapi manusia juga.
Di dunia saat ini,
Apakah manusia dan iblis
benar-benar telah menjadi tak dapat dibedakan?
Tidak masalah
apakah itu masih manusia atau iblis.
Waktu Anda tidak banyak lagi.
Keempat bintang jatuh di langit itu
adalah tiga iblis besar kuno
dan Hong Ye.
Mereka sudah berpisah sekarang.
dengan hanya satu tujuan.
Cermin Kunlun.
Mereka bergerak begitu cepat,
Saya khawatir mereka sudah menemukan
pecahan cermin tersebut.
Jika mereka mengumpulkan semua pecahan tersebut,
Kita mungkin tidak akan pernah mendapatkan kesempatan lain.
Si iblis tua itu benar.
Mereka telah pergi ke empat arah—
utara, selatan, timur, dan barat.
Kita bisa menggunakan jumlah kita untuk melawan mereka.
Dengan kekuatan penuh dari Pasukan Pengawal Feiyu,
Kita bisa mengalahkan mereka satu per satu.
Kita masih punya kesempatan.
Yang mana yang harus kita targetkan terlebih dahulu?
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Yang terdekat.
Pesawat itu sudah mencapai Gunung Buchou.
Apakah masih ada iblis yang tersisa?
Kamu sudah terlambat.
Manusia telah mengambil semua
yang berharga untuk diambil.
Hanya aku yang tersisa—
iblis tua tanpa energi spiritual.